---
parent: mages-association
source: garden-of-sinners-pamphlet
id: kara-no-kyoukai-settings-glossary
language: zh
weight: 41
translation: "renshujian0"
category:
- other
---

不问国籍、genre{{n1}}，由学习魔术者结成的自卫团体。（当然，是名目上）
管理、隐匿魔术，将其发展作为使命。
为了从威胁自身之物（教会、自身以外的魔术团体、对接触禁忌的人进行惩罚的怪异）手中保护自己而持有武力，为了魔术的进一步发展（也说是衰退），持有研究机构，颁布抑止魔术犯罪的法律。
本部在英国伦敦，有“时计塔”的外号。
开始是分为三大部门的样子，[除时计塔外]还有埃及{{n2}}阿特拉斯山的“巨人的穴仓”，盘踞北欧的复合协会，被称为“彷徨海”的原协会{{n3}}，但从时计塔成为本部以来交流就停止了什么的。
另外与中东圈的魔术基盘，大陆的思想魔术{{n4}}不相容，互相装作不可侵。
还有，像正篇中阿鲁巴说的一样，日本的魔术组织也没有加入协会。

##### {{notes}}

1. {{note1}} 法语：部门、种类，尤其是以样式、内容来区分艺术作品时使用。
2. {{note2}} 原文エジプトは，F和月中是エジプトの。
3. {{note3}} 这里的两个协会原文都是教会，但F和月中是協会。
4. {{note4}} 原文魔術思想，但F和月中是思想魔術。
